एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[कड़ी 2]
अभी जो भाषण दिया गया उसका आशय था
बाहर के आदमी के लिए.
अब, सु मुयु,
क्या हम अपनी योजना को कार्यान्वित करें?
चांगहे,
मैं कुलपति को धोखा नहीं दे सकता।
मूर्ख।
इस बार, तीनों परिवार विद्रोह करने के लिए तैयार हैं।
मैं तुम्हारे लिए रास्ता प्रशस्त करूंगा.
आपको बस तैयार रहने की ज़रूरत है
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को जब्त करने के लिए।
इतने वर्षों के बाद,
क्या तुमने सत्य नहीं सीखा?
तुम हमेशा इतने मासूम रहते हो.
आप और मैं दोनों ऋणी हैं
कुलपति को.
ऋणी?
उन्होंने हमें प्रशिक्षित किया
ताकि हम उनके लिए उनकी हत्या कर सकें।
हम उनके ऋणी हैं
कुछ नहीं।
केवल आप ही सच्चा विश्वास करते हैं
वह रक्त नदी
आपका घर है.
मैंकभी नहीं कर सकते हूं
मैं खुद को ऐसा विश्वास दिलाता हूं।
मेरे लिए,
यह संगठन
यह तो महज एहसानों का व्यापार करने का स्थान है।
वह हमें आश्रय देता है,
और हम उसके लिए हत्या करते हैं।
परिवार की बात
ये सब खोखले शब्द हैं।
सु मुयु,
अंकल झे ठीक बाहर हैं।
यदि हम एक साथ तुम पर हमला करें,
क्या आपको लगता है कि आप जीवित रह सकते हैं?
अगर अंकल झे आपके साथ सेना में शामिल हो जाते हैं,
मैं कोई मुकाबला नहीं हूं.
लेकिन प्रयास तो करना ही होगा।
अगर मैं आपसे समझदारी की बात कर पाता,
आप सु मुयु नहीं होंगे.
मैं कितना मूर्ख हूँ!
आप पर इतने सारे शब्द बर्बाद करने के लिए.
हम नहीं कर रहे हैं,
क्या आपको वहां छिपकर सुनने में आनंद आता है?
[मु परिवार की मु बाई]
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
क्योंकि मैं ही था
आपको संदेश किसने भेजा
तुम्हें यहीं प्रतीक्षा करने को कह रहा हूँ।
हम एक ही वंश के हैं।
हमें जो कुछ पता है उसे साझा करना चाहिए।
बकवास!
सु चांगहे,
बस तुम इंतज़ार करो!
परिवर्तन।
एक बार धनुष खींच लिया जाए तो गोली अवश्य चलनी चाहिए।
इस बार कुलपति को मरना होगा,
और मैं निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को जब्त कर लूंगा।
इसलिए,
ध्यान से सोचें
उस समझौते के बारे में जो हमने एक बार किया था।
सु मुयु,
[चार साल पहले]
तुम रक्त नदी की कुई बनोगे,
कुलपति के रूप में उठो,
और तीन परिवारों की कमान संभालो.
मैं सु परिवार के साथ रहूँगा
और उसके मुखियापन का उत्तराधिकारी बनो।
यह गाड़ी बहुत बड़ी चीज़ है।
यह इतना बड़ा है,
फिर भी यह इतनी आसानी से चलता है.
यह बहुत भारी है,
फिर भी यह प्रतिदिन 100 ली की यात्रा करता है।
यह काम है
बान परिवार के तीसरे मालिक.
निःसंदेह यह प्रभावशाली है।
उसकी मृत्यु हो गई
दस दिन
इसे खत्म करने के बाद.
वह बीमार पड़ गया और चल बसा।
अगर मैं आपको ठीक कर दूं, श्रीमान,
क्या मैं भी "बीमारी से मर जाऊंगा"?
आप बहुत ज्यादा चिंता करते हैं.
आप एक चमत्कारिक चिकित्सक हैं।
रक्त नदी उथल-पुथल शुरू हो गई है।
दस दिनों के भीतर,
हम परिणाम देखेंगे.
रक्त नदी का जल
मार्शल दुनिया भर में फैला हुआ
और तियानकी में बढ़ो।
चांगहे,
शायद इस बार,
हम वास्तव में ब्लेड खींचेंगे
एक दूसरे के खिलाफ.
[पंद्रह साल पहले]
[यंग सु चांगहे]
पिछले कुछ वर्षों में,
सभी दीपक बच्चों में से,
वह अकेला है
एक मिशन में जीवित रहने के लिए.
क्या हम उसे वापस लाएंगे?
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह मेरे लिए अंत है.
नंबर 17,
मैं आपका आभारी हूँ।
अब मैं इसे अपने जीवन से चुका रहा हूं।
ऐसा लगता है कि आपको बेहतर सौदा मिल गया है।
♪कितनी छुपी हुई भावनाएँ मौन की गहराई में डूब जाती हैं?♪
♪अंतहीन रातों में खोजते हुए, किनारे पर संघर्ष करते हुए...♪
नंबर 17,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने आपके मिशन का स्थान सुन लिया
और तुम्हें ढूंढने के लिए भाग गया।
चलो मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ.
क्या वह स्थान
क्या इसे घर कहा जा सकता है?
घर वह जगह है जहां परिवार इंतजार करता है।
[यंग सु मुयू]
तुम्हारा छोटा भाई अभी भी वहीं है.
♪भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घूमता हुआ♪
♪इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है?♪
♪दूर किनारा कहाँ है...♪
मैं भी ऐसा ही हूं।
♪एक झलक प्रकाश की खातिर सभी रंगों का त्याग♪
♪खुशी और दुःख में, फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता♪
♪लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है♪
♪मेरा दिल अब मेरा नहीं रहा। प्यार से कोई नहीं बच सकता♪
आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं?
अपने आप को इतना गंदा बनाओ?
आप हमेशा
वैसे भी समय पर आ जाओ,
तो थोड़ी गड़बड़ है
कोई फर्क नहीं पड़ता।
विलाप रसातल में परीक्षण
जल्द ही शुरू होगा.
परिवार के मुखिया ने हमें घर बुलाया है।
इस दिन
आख़िरकार आ ही गया.
♪वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं?♪
♪एक झलक प्रकाश की खातिर सभी रंगों का त्याग♪
मेरा मानना ​​है कि आप पहले से ही जानते हैं कि यह कैसे काम करता है।
जब घड़ी आती है,
आप विलाप रसातल की ओर बढ़ेंगे।
प्रत्येक समूह में दस लोग होते हैं,
और केवल एक ही जीवित बच पाएगा।
[त्रेसठ]
समूह एक:
नंबर 86,
नंबर 18,
नंबर 74,
नंबर 42,
नंबर 34,
नंबर 26,
[सत्रह]
और नं. 17.
समूह एक का अंतिम:
सं. 63.
नं. 63!
किसने तुम्हें नाराज किया है, मुकिउ?
आप बहुत परेशान लग रहे हैं.
मु ज़िज़े,
आप अच्छी तरह जानते हैं
हमारी नजर उन दोनों पर है।
क्या आप कोशिश कर रहे हैं
सु परिवार को अपना दुश्मन बनाना?
इतना बड़ा आरोप मत लगाओ.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं तो बस अपना कर्तव्य निभा रहा था
मुख्य प्रशिक्षक के रूप में।
कर्तव्य?
दो मजबूत लड़ाकों को मैदान में न उतारना
एक ही समूह में
तीन परिवारों के बीच एक अलिखित नियम है।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं
क्या आप इसकी रिपोर्ट सोल रीपर्स हॉल को देंगे?
उन्हें करीब आने दो
और एक दूसरे को भाई के रूप में देखते हैं।
फिर उन्हें एक दूसरे का वध करने के लिए तैयार कर दो।
मुझसे नज़दीक रहना।
भटक मत जाना.
मुझे नहीं लगता
मैं कोशिश भी कर सकता हूं।
वे सब यहाँ हैं.
हर कोई जानता है कि आपकी तलवारबाजी सर्वोच्च है।
आपसे लड़ने के बजाय
एक एक करके,
हम सेना में शामिल होंगे
पहले तुम दोनों को मार डालूँगा।
फिर हम आपस में लड़ेंगे
जीने का मौका पाने के लिए.
तो फिर आओ लड़ें.
आठ गुना जाल गठन.
चाकू और तलवार का संयोजन
आक्रमण और बचाव दोनों में,
इससे बचने का हर अवसर समाप्त हो जाता है।
इस संरचना को तोड़ने के लिए,
केवल एक ही रास्ता है:
उन्हें चारा देकर फुसलाओ।
मैं चारा बनूंगा!
गठन को तोड़ने के लिए,
एक को बलिदान देना होगा
बचने का रास्ता ढूँढने के लिए।
हमारा क्या मतलब है?
एक साथ हड़ताल?
मुझे पता है।
मै कर देता हु!
पागल आदमी।
तो फिर मैं जा रहा हूँ!
♪मैं बादलों में चोटियाँ देखने के लिए पीछे मुड़कर देखता हूँ। आँखें बंद करता हूँ और दृश्य जीवंत हो उठता है♪
कमज़ोर बिन्दु!
♪मैं दुनिया में आया, और दुनिया हमेशा के लिए बदल गई♪
♪जैसे ही पूर्व में भोर होती है, मैं अपनी ताकत से उठता हूँ♪
♪रास्ता मेरे पैरों तले है। मुझे जड़ों की तलाश नहीं♪
♪इस उधार की ज़िंदगी में, न प्यार करता हूँ, न नफ़रत♪
♪मैं विश्वास की छलांग के साथ चौड़ी नदी पार करता हूँ♪
♪मेरी आँखें आँसुओं से भर गईं♪
♪धारा के विपरीत, मैं अपना प्रतिबिम्ब देखता हूँ♪
♪भूल जाओ मैं कौन हूँ, क्योंकि मैं हम सबका हिस्सा हूँ♪
♪पहाड़ चांदी की शोभा में नाचते हैं, लेकिन हर मौसम में जियांगु में नायक उभरते हैं♪
♪मेरे सीने में, झरने कभी नहीं रुकते♪
♪उम्र चाहे जो भी हो, मैं हवा के साथ बढ़ता हूँ♪
♪हालांकि मैं एक आम इंसान के रूप में पैदा हुआ हूं, लेकिन मैं आसमान तक पहुंचता हूं♪
♪मेरी पीठ पर बहती नदी अंतहीन भार की लहरों से झिलमिलाती है♪
♪कीचड़ और रेत के बीच से, मैं महान नदी को हज़ारों ली तक ले जाता हूँ♪
♪तलवारें चमकती हैं, जबकि आम आदमी आकाश की ओर पुकारता है♪
♪खेती करना पतली बर्फ़ पर चलने जैसा है। कौन आह भरने की हिम्मत करता है?♪
♪अंधकार से प्रकाश का उपहार मिलता है। मैं बंजर ज़मीन पर बेखौफ़ चलता हूँ♪
अब केवल हम दोनों ही बचे हैं।
इसलिए...
क्या तुम पागल हो?
अरे पागल,
इसे रोक!
बताया तो
मैं चुकाऊंगा
वह कर्ज जो मैं किसी दिन तुम्हारा चुकाऊंगा।
मुझे आपके पैसे की कोई जरूरत नहीं है.
जब तुमने मेरी जगह ली
एक दीपक बालक के रूप में,
आपने पहले ही मुझे चुका दिया है।
रक्त नदी के अपने नियम हैं।
दस के प्रत्येक समूह में, केवल एक
विलाप रसातल से बाहर निकलता है
और तीन परिवारों में से एक में शामिल हो जाता है।
यदि आप यह एहसान नहीं लेते,
हम दोनों मर जायेंगे!
कोई और रास्ता होना चाहिए.
मैं उनसे बात करूंगा.
वे बेहतरीन हत्यारे चाहते हैं,
और हम दोनों
सबसे अच्छे हैं
उन्होंने वर्षों में पाया है।
वे कभी नहीं
हम दोनों को खोना चाहते हैं।
आप...
तुम बहुत भोले हो.
जाने दो!
जो लोग काफी मजबूत हैं
भोले होने का अधिकार है.
तुम जाग रहे हो?
मेरा एक बहुत लंबा सपना था
बहुत पुरानी बातों के बारे में।
शैतान और विधर्मी,
मुझसे दूर रहो.
- अगर हम शैतान और विधर्मी हैं... - अगर हम शैतान और विधर्मी हैं...
- क्या रक्त नदी है... - क्या रक्त नदी है...
- धर्मी? - धर्मी?
तुम तो राक्षसी भ्रम मात्र हो।
मैं तुम्हें एक ही झटके में मार डालूँगा!
- हमें हमारी जिंदगी वापस दो! - हमें हमारी जिंदगी वापस दो!
अरे नहीं।
महोदय...
जब कोई व्यक्ति कमज़ोर होता है,
बुराई अपना रास्ता खोज लेती है
अंदर तक घुस जाना।
बुरे सपने आना सामान्य बात है।
महोदय,
तुम्हें चिंता करने की जरूरत नहीं है.
सर, क्या आप ठीक हैं?
खरगोश।
हाँ।
मिस बाई,
कितने जीवन
क्या आपने अपने जीवन में बचत की है?
कुंआ...
मैंने कभी गिनती नहीं रखी.
दूसरे मास्टर तांग सहित,
मैं
मार डाला है
832 लोग.
मैं भूल चुका हूं
उनके कई चेहरे,
लेकिन एक आवाज
हमेशा मुझसे कहता है
ये वे लोग हैं जिन्हें मैंने मार डाला।
मुझे ऐसे सपनों से कभी डर नहीं लगा।
जब वे लोग प्रकट हुए,
मैं अपनी तलवार ले लूँगा
और उन सबको टुकड़ों में काट दिया।
मैंने उन्हें एक बार मार डाला,
तो बेशक
मैं उन्हें दो बार मार सकता था
और तीन बार,
चाहे सपनों में
या वास्तविकता में.
लेकिन अभी,
जब मैंने अपनी तलवार खींची,
मैंने देखा कि इसमें
पहले से ही टूटा हुआ.
मुझे मुयु चाहिए
तुरन्त मेरे पास आ जाओ।
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
वह शायद
अब तुम्हें धोखा दूँ?
वह नहीं करेगा.
इतने लंबे समय तक गाड़ी में बैठने के बाद,
मैं सचमुच थक गया हूं.
चांगहे,
इस स्थिति में, क्या आप सचमुच उन तक पहुंच सकते हैं?
वास्तव में आपकी योजना क्या है?
मैं पकड़ लूंगा.
कुलपति उत्तर की ओर गए
केवल समय खरीदने के लिए।
यह जानते हुए कि वह कैसा है,
मैं निश्चित नहीं हो सकता कि बूढ़ा आदमी
सुरक्षित रहेगा,
लेकिन वह निश्चित रूप से आगे बढ़ेगा
हम जैसे काम करने वाले लड़कों को ख़त्म करने के लिए।
तो जहां तक ​​मेरा सवाल है,
कुलपति को मरना होगा।
और?
सु मुयु के लिए मेरी व्यवस्था
जगह पर होना चाहिए.
वह कुछ पुराने परिचितों से मिलेगा
तो वह नहीं करेगा
इतनी जल्दी कुलपति को पकड़ लो।
हया!
[सु परिवार की सु चांगली]
धूल भरा?
यू,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या चांगहे ने तुम्हें भेजा है?
हाँ वह था।
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें रोकूं,
और अगर बाकी सब विफल हो जाए,
जब तक आप नरम न पड़ जाएं तब तक रोना।
क्या वह सोचता है?
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
मैं...
वह सोचता है कि वह मेरे मन को पढ़ सकता है,
लेकिन मैंने बहुतों को मार डाला है
कि कई बार ऐसा होता है कि मैं नहीं कर सकता
हत्या करने की इच्छा को रोकें।
अगर मैं तुम्हें मारना चाहता,
आप पहले ही मर चुके होंगे.
हया!
यू!
[सु परिवार की सु ज़ी]
अध्यापक।
तुम मेरी चापलूसी करते हो। मैं इसके लायक नहीं हूँ।
"शिक्षक" कहलाने का
आपके द्वारा।
श्री सू ज़ी।
इसका बहुत समय हो गया,
सु मुयु.
तो चांगहे ने तुम्हें भी शामिल कर लिया
बस मुझे रोकने के लिए.
उसे दोष मत दो.
मैं अपनी इच्छा से आया हूं।
इसके बा,
हम शायद कभी नहीं
फिर मिलेंगे,
इसलिए मैंने आपसे एक बार फिर मिलने की इच्छा जताई
और खेलें
आपके साथ वेइकी का एक खेल।
मैं कहीं जा रहा हूँ। मेरे पास समय नहीं है।
अगर आपसे मिलने का एक और मौका मिले,
मैं पुस्तकालय जाऊँगा
एक बार जब मैं ब्लड रिवर पर वापस आऊंगा।
अगर मैं असफल हो जाऊं
आपको यह खेल ख़त्म करने के लिए,
चांगहे मई
मुझे मार डालो।
आए
मुझे चांगहे के साथ सेना में शामिल होने के लिए राजी करने के लिए?
आप दोनों सबसे उल्लेखनीय जोड़ी हैं
रक्त नदी ने पिछली सदी में देखा है।
आपने एक साथ अनगिनत संकटों पर विजय प्राप्त की है।
मुझे विश्वास है
तुम कर सकते हो
इस बार फिर से करो.
मैंने चांगहे से सुना
कि आप
चार साल पहले एक समझौता हुआ था
कि वह सु परिवार का मुखिया बन जाएगा,
और आप कुलपति के रूप में उभरेंगे,
ब्लड रिवर का नया मालिक।
तो फिर क्या उसने तुम्हें बताया?
कि मैं उस समझौते से कभी सहमत नहीं हुआ?
क्या कुलपति
क्या मैं सचमुच आपसे ऐसी वफ़ादारी के लायक हूँ?
क्या इस प्रश्न का उत्तर मायने रखता है?
गोल,
जब आप जवाब देते हैं
एक प्रश्न
एक अन्य प्रश्न के साथ,
इसका मतलब है कि आपने
अपना मन बना लिया.
लेकिन कुछ सवालों का कोई सही जवाब नहीं होता,
केवल विकल्प ही चुनने हैं।
मैं लगभग एक दशक तक सु परिवार के साथ रहा हूं।
चांगहे और मैं
उसी भट्टी से निकला
मार्शल भाइयों के रूप में.
सटीक रूप से कहें तो,
हम सब एक परिवार हैं.
चांगहे जैसा आदमी
परिवार का मुखिया कभी नहीं माना जाएगा
उसका परिवार.
वह केवल
आपको परिवार के रूप में देखता है.
लेकिन अब मैं कुई हूं।
मेरे पिता ने एक बार मुझसे कहा था
कि वादा ज़्यादा महत्वपूर्ण है
एक जीवन से भी अधिक.
जैसा कि आपने स्वयं एक बार कहा था,
यदि कोई हत्यारा ऐसा नहीं करता
अपने वादों का सम्मान करें,
वे अपने संरक्षक को मार सकते हैं
अधिक वेतन के लिए.
अंततः व्यवस्था ध्वस्त हो जायेगी।
हत्यारे अपना अस्तित्व खो देंगे।
और रक्त नदी भी टूट जाएगी।
आप चतुर हैं,
लेकिन कभी-कभी बहुत जिद्दी भी हो जाते हैं।
मैं पहले से ही हत्या के लिए मोहरा हूँ।
यदि मैं कुछ विश्वासों पर अडिग नहीं रहूँगा,
जीने का एहसास होगा
मरने से भिन्न नहीं।
महोदय,
आप हार गए हैं.
बिदाई।
यू,
आप कभी नहीं जीतेंगे.
तीन परिवारों के मुखियाओं ने लालच किया है
वर्षों तक कुलपति की सीट पर रहे।
वे नहीं करेंगे
इस अवसर को जाने दो।
भले ही कुलपति
ठीक हो जाता है,
वे होंगे
उसे मारने के लिए कुछ भी करने को तैयार नहीं।
आप एक हारी हुई लड़ाई लड़ रहे हैं।
यदि ऐसा है तो,
चांगहे क्या है?
करने की कोशिश?
वह ब्लड रिवर को बदलना चाहता है।
"रक्त नदी" पार करो,
और हम दूसरे किनारे पर पहुंच जाएंगे।
उस किनारे पर,
फिर कभी अंधकार नहीं रहेगा।
बजाय,
प्रकाश प्रबल होगा.
हमसे जुड़ें.
चांगहे की योजनाएँ
कुलपति की मृत्यु हो जाना
सही समय पर
और सुप्त ड्रैगन तलवार आपको सौंप दें
मरने से पहले.
आप रक्त नदी की कमान संभालेंगे,
जबकि वह
बाधाओं को दूर करें
और इसके नए प्रमुख बन गए।
फिर, यदि अन्य दो परिवार
प्रतिरोध करना,
आप दोनों रक्त नदी को शुद्ध करने के लिए हाथ मिलाएंगे।
यू?
क्षमा मांगना।
मैंने अपना चुनाव कर लिया है।
चांगहे ने यह कहा।
यदि आप सहयोग नहीं करेंगे,
वह खुद को बनाएगा
कुलपति.
जब वह ऐसा करता है,
वह मार डालेगा
जो कोई भी उसके रास्ते में खड़ा है,
तुम्हारे सहित,
वह उसका अब तक का सबसे प्रिय मित्र है।
गोल,
रास्ता लम्बा और खतरनाक होगा।
टहलना,
और मैं गंतव्य तक पहुंच जाऊंगा.
आप खोजने से पहले जहर खाने का इरादा रखते हैं
मारक?
मुझे कहना होगा,
यह सचमुच साहसिक है।
हालाँकि, एक बात मुझे समझ नहीं आती।
क्या आप सचमुच अपनी जान जोखिम में डालेंगे?
कुछ चांदी के नोटों के लिए?
बिल्कुल नहीं।
मैं मूर्ख नहीं हूं.
लेकिन मुझे एक रास्ता पता है
महसूस करने के लिए
आपके अंदर का जहर वैसे ही है जैसे आप करते हैं
खुद को जीवित रखते हुए.
और वह क्या है?
आत्मा-स्वैप तकनीक.
मेडिसिन किंग वैली की गुप्त तकनीक,
लेकिन
इस तकनीक से,
लक्ष्य की पांच इंद्रियां,
उनके अतीत और उनके वर्तमान विचारों
साझा किए जाते हैं
चिकित्सक के साथ.
यदि लक्ष्य की इच्छाशक्ति कमजोर है,
उनका मन भी हो सकता है
पूरी तरह से जब्त कर लिया जाएगा।
जब मुझे पहली बार इसके बारे में पता चला,
मैंने सोचा:
यह कोई दवा नहीं है;
यह जादू-टोना है।
सत्य।
एक चिकित्सक
शरीर की बीमारियों का इलाज करता है,
लेकिन आत्मा-स्वैप तकनीक
मन को ठीक कर सकता है.
हालाँकि, मेरा उद्देश्य आपके साथ
आपको पूरी तरह से शुद्ध करना है
विषाक्त पदार्थों का
इस तकनीक का उपयोग करके.
जहाँ तक विचारों का प्रश्न है
आपके पास,
मैं उन्हें नजरअंदाज करने की कोशिश करूंगा.
अगर आप
इस तकनीक का उपयोग करें,
तो फिर मेरी जिंदगी...
स्वाभाविक रूप से, यह होगा
पूरी तरह से मेरे नियंत्रण में.
किसी भी क्षण मैं चाहूँ,
मैं तुम्हारा जीवन समाप्त कर सकता हूं.
मैं इसकी कोशिश करूंगा।
कुलपति को
वह जब तक जीवित रह सकता है, जीवित रहेगा।
अब हमारी प्राथमिकता
जल्दी करो और एक मौका ढूंढो
मार डालना
वह युवा चमत्कार चिकित्सक.
कुलपति और वह चिकित्सक
बारह राशियों द्वारा संरक्षित हैं।
आप इतने आश्वस्त क्यों लग रहे हैं?
मुझे एक पत्र भेजा गया था
उत्तर में शाही शहर के लिए.
वहाँ एक आदमी तांग कबीले में पैदा हुआ था,
प्रसिद्ध और विख्यात.
वह दूसरे मास्टर तांग का है
सबसे करीबी शिष्य.
जिउजियांग के पीपा मंडप में,
तीन छिपे हुए हथियारों के साथ, उसने दुनिया को चौंका दिया।
वह एक मार्शल आर्ट विशेषज्ञ हैं
सिकोंग चांगफेंग के साथ
और बेली डोंगजुन।
तांग लियान्यू?
[तांग कबीले के तांग लियान्यू]
मुझें नहीं पता
कुलपति ने द्वितीय मास्टर तांग को क्यों मारा।
लेकिन मुझे पता है
तांग लियान्यू होगा
सबसे अधिक प्रेरित
दूसरे मास्टर तांग का बदला लेने के लिए।
कुलपति को दूर ले जाओ।
जल्दी करो!
- समझ गया। - समझ गया।
हमें साँस लेने का भी समय नहीं मिला,
और अब हम फिर से भाग रहे हैं।
एक बार तुम मुझे ठीक कर दो,
कोई भी हमारे पीछे आने की हिम्मत नहीं करेगा.
आपको पाया,
रक्त नदी.
ड्रैगन दाढ़ी सुई?
आप तांग कबीले से हैं.
तांग लियान्यू
तांग कबीले के.
तांग लियान्यू?
अच्छा ऐसा है।
आप ज़ुआनवु संरक्षक हैं, तियानकी शहर के संरक्षकों में से एक
चार संरक्षक.
तुम वह नहीं हो जिसे मैं खोज रहा हूं।
आपके कुलपिता कहां हैं?
मुझे उससे मिलना है.
भले ही आप ज़ुआनवु संरक्षक हों,
एक तो हम तियानकी शहर में नहीं हैं,
और दूसरे के लिए,
रक्त नदी
किसी भी शाही आदेश का जवाब नहीं।
कुलपति कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे आप
मांग पूरी करने की मांग की।
मैं नहीं आया
तियानकी शहर के जुआनवू संरक्षक के रूप में।
मैं तांग कबीले का शिष्य बनकर आया था।
आपके कुलपति
हमारे दूसरे मालिक को मार डाला.
मैं आ गया हूँ
उस हिसाब को चुकाने के लिए।
तुमने कैसे किया
इसके बारे में जानें?
क्या होगा अगर यह
क्या ये सब अफवाह है?
मुझे लगता है कि आपके कुलपति
बहुत पहले छोड़ दिया,
आपको पीछे छोड़कर पीछे हटने का काम संभालेंगे।
ये सब बातें
यह सिर्फ समय रोकने के लिए है।
आप नहीं जा रहे हैं.
उठना!
छिपे हुए हथियारों पर क्या ही शानदार नियंत्रण है।
क्या यह किसी शीर्षस्थ गुरु का कौशल है?
बैक्सिआओ हॉल के रोल ऑफ लीजेंड्स पर?
ज्वलंत कागज़ की तितलियाँ और पाताल लोक की मकड़ियाँ?
आप स्पाइडर वुमन हैं
ब्लड रिवर के म्यू परिवार का।
मुझे वह कोड नाम पसंद नहीं है.
यह कैसी तुच्छ चाल है।
क्या तुमने सोचा था कि मैं ध्यान नहीं दूँगा?
आप उपयोग कर रहे हैं
आवरण के रूप में ज्वलंत कागज़ की तितलियाँ
पाताल लोक के मकड़ियों को जाने देना
चुपके से आकर मुझ पर घात लगाओगे?
आप सोचते हैं कि आप चतुर हैं, लेकिन आप मूर्ख हैं।
आपने नेदरवर्ल्ड मकड़ियों के अंदर क्या रखा?
स्वाभाविक रूप से, थंडर ऑर्ब्स
थंडर हॉल के लेई परिवार से।
तुमने कैसे किया
वे मिल गए?
वर्षों पहले, जब मैं
थंडर हॉल द्वारा एक मिशन पर,
काफी सारे युवा पुरुष
लेई परिवार से
मेरे लिए सिर से पांव तक गिर गया।
बेशक, उन्होंने उन्हें दोनों हाथों से पेश किया
मुझे खुश करने के लिए.
फिर भी,
मैं तुम्हें यह क्यों बता रहा हूँ?
♪एक बेटे को कभी पढ़ना सीखने की ज़रूरत नहीं होती♪
♪मुर्गों की लड़ाई और घुड़दौड़ से उसे सचमुच बेहतर लाभ मिलता है♪
♪जिया लड़का, केवल तेरह साल का♪
♪अधिकांश कुलीनों से अधिक धन है♪
♪वह दांव लगाता है और गर्व से जीतता है♪
♪रेशमी सफेद वस्त्र पहने, बगल में सोने की परत चढ़ी गाड़ी के साथ♪
♪उसके पिता चांगआन से बहुत दूर मृत पड़े हैं...♪
जब बच्चे दीपक जलाते हैं,
भूत-प्रेत जीवन लेने आते हैं।
तुम्हे याद है
कि उस समय,
क्या आप भी लगभग इन लैंप बच्चों में से एक बन गए थे?
म्यू परिवार के म्यू यिनझेन।
[मु परिवार की मु यिनझेन]
क्या तुम मुझसे लड़ने की हिम्मत करोगे?
क्या आप ब्लड रिवर को धोखा देना चाहते हैं?
दिलचस्प।
मुझे जो रिपोर्टें प्राप्त हुईं
कहो कि तुमने कुलपति के खिलाफ साजिश रची
और विद्रोह की योजना बनाई।
मैं तुम्हें मारने आया हूँ
मेरे परिवार के आदेश पर,
कुलपति को बचाने के लिए।
जान पड़ता है
म्यू परिवार सचमुच वफादार है।
मैंने बहुत समय से सुना है कि सु मुयु, छाता भूत,
प्रसिद्ध है
अपनी अठारह तलवारों की व्यूह रचना के लिए।
फिर भी अब आपके रुख को देखते हुए,
आपको लगता है
मैं इसके लायक नहीं हूं
देखने के लिए
आपके 18 ब्लेड एक साथ।
आप नहीं.
उस समय तो तुम्हें ही होना चाहिए था,
लेकिन सु चांगहे ने आपकी जगह ले ली
एक लैंप बच्चे के रूप में.
मेरी योजना के अनुसार,
उन सबको मर जाना चाहिए था,
फिर भी वह
आपके द्वारा बचाया गया था.
मुझे लगता है अब मैं समझ गया
वह आपके लिए क्यों खड़ा था.
यदि आप दीपक बच्चों में से एक होते,
तुम निश्चित रूप से मर गए होते.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
सु परिवार का प्रसिद्ध अम्ब्रेला घोस्ट,
वह अनाम जो रेंगता था
लाशों से भरी भट्टी से,
वर्तमान कुई, और स्पाइडर शैडो के नेता,
एक आदमी बनना
दयालु हृदय से
जो किसी बच्चे पर प्रहार नहीं कर सकता।
आपकी तलवार
यह उतना तेज़ नहीं है जितना मैंने सोचा था।
क्या ऐसा है?
असंभव।
मैंने स्पष्ट रूप से उस हड़ताल को रोक दिया।
कुछ हैं
मैं सचमुच इस दुनिया में मारना चाहता हूँ,
मगर दुर्भाग्यवश,
आप उनमें से एक हैं।
डरो मत.
एक जगह खोजें
और अपने साथियों के साथ छिप जाओ।
यह संघर्ष
संभवतः यह लम्बे समय तक चलेगा।
ऐसा लगता है कि तियानकी शहर के झुआनवु संरक्षक
आखिरकार इससे निपटना इतना कठिन नहीं है।
हमारा तांग कबीला लेई किले से नहीं डरता।
वैसे ही,
मैं आपके थंडर ऑर्ब्स से भी नहीं डरता।
फिर से आगे बढ़ो,
और मेरे पास तुम्हें मारने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
मैंने सुना है कि एक बार एक राजकुमार का खून था
अपनी उंगलियों के ब्लेड पर.
अब आप क्यों हैं?
मारने में इतना संकोच?
मैं मारना नहीं चाहता,
भले ही आप ब्लड रिवर से हों।
मैंने सोचा
यह आपकी सुंदरता के प्रति प्रेम था
जिसने आपको पीछे धकेल दिया।
नासमझ।
मैंने बहुत समय पहले सुना था कि ब्लड रिवर का म्यू परिवार
छल-कपट में माहिर.
आज मैं देखता हूँ
कि यह सच है.
जिउजियांग के पीपा मंडप में,
आप, तांग कबीले के तांग लियानयुए,
तीन छिपे हुए हथियारों के साथ पूरे देश में प्रसिद्ध हो गया।
मेरे पास है
मैं भी लंबे समय से आपकी प्रशंसा करता रहा हूं।
मुझे पहले तुम पर दया नहीं दिखानी चाहिए थी।
अब मैं तुम्हारे मोहजाल में फंस गया हूं।
मोहक मंत्र?
आपका क्या मतलब है?
आपको पता है
मैं जिउजियांग के पीपा मंडप से प्रसिद्धि के शिखर पर पहुंचा
तीन छिपे हुए हथियारों के साथ,
लेकिन जानते हो
वे तीन कौन से हैं?
अफवाह कहती है
आपने तीनों को स्वयं ही गढ़ा है।
लेकिन मैंने नहीं सुना
वे वास्तव में क्या हैं।
पहले से जानने की कोई जरूरत नहीं है.
आप उन्हें जल्द ही देखेंगे.
हिलना मत.
यदि आप पुनः आगे बढ़ते हैं,
मेरी मकड़ियाँ
तुम्हें घुमा देगा
बर्फ की मूर्ति में तब्दील हो गया।
अगर मैं इसमें कुछ नर्कवासी मकड़ियाँ जोड़ दूँ,
तुम उड़ जाओगे
कुछ भी नहीं.
मैं तुम्हें प्रयास करते देखना चाहता हूं।
यह पहला है
उन तीन छिपे हुए हथियारों में से,
1,000 पक्षियों की चीखें!
♪भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घूमता हुआ♪
♪इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है?♪
♪वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं?♪
♪एक झलक प्रकाश की खातिर सभी रंगों का त्याग♪
♪खुशी और दुःख के माध्यम से♪
♪फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता♪
♪लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है♪
♪मेरा दिल अब मेरा नहीं रहा♪
♪प्यार से कोई नहीं बच सकता♪
♪कितनी छुपी हुई भावनाएँ♪
♪गहरी खामोशी में डूबे?♪
♪अंतहीन रातों में खोज♪
♪प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष♪
♪छाया पार करती हुई परछाइयाँ♪
♪आपकी आँखों में किसका नाम छिपा है?♪
♪जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा♪
♪मत पूछो मैं कब लौटूंगा♪
♪भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घूमता हुआ♪
♪इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है?♪
♪वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं?♪
♪एक झलक प्रकाश की खातिर सभी रंगों का त्याग♪
♪खुशी और दुःख के माध्यम से♪
♪फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता♪
♪लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है♪
♪मेरा दिल अब मेरा नहीं रहा♪
♪प्यार से कोई नहीं बच सकता♪